<h1>Итоговая контрольная по основному блоку </h1>

<h2>Условие задачи : </h2>

<h3> 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
</h3>


<h2>Шаги решения задачи:</h2>

<ol>
  <li>Создание функции для вывода элементов массива на экран</li>
  <li>Создание функции для заполнения массива значениями, введенными пользователем</li>
  <li>Создание функции для формирования нового массива, содержащего элементы, удовлетворяющие определенному критерию</li>
</ol>

<h2>1. Функция вывода элементов массива "PrintArray"</h2>
<h3>Определяется функция типа void, которая принимает одномерный массив в качестве аргумента. Затем используется цикл for для перебора элементов массива. На каждой итерации цикла выводится элемент массива с текущим индексом. Для разделения элементов используется запятая и пробел.</h3>

<h2>2. Функция заполнения массива значениями, введенными пользователем "Vvod"</h2>
<h3>Объявляется функция типа string, которая возвращает массив значений, введенных пользователем с клавиатуры. Внутри функции:
<ol>
  <li>Пользователю выводится сообщение "Введите значения через запятую в одной строке: ", после чего он вводит значения и нажимает Enter.</li>
  <li>Введенные пользователем значения сохраняются в строковой переменной, полученной с помощью Console.ReadLine().</li>
  <li>Строка значений разбивается на массив с использованием функции Split() и разделителем ",".</li>
  <li>Возвращается массив значений введенных пользователем.</li>
</ol>

<h2>3. Функция формирования нового массива по заданному критерию "Len3_array"</h2>
<h3>Эта функция создает и возвращает новый массив содержащий элементы, удовлетворяющие заданному критерию - количество символов не более 3. Внутри функции:</h3>
<ol>
  <li>Получается массив значений из функции "Vvod" и сохраняется в одномерном массиве типа string.</li>
  <li>Создается пустая строковая переменная для объединения элементов, удовлетворяющих критерию.</li>
  <li>Используется цикл for для перебора элементов массива. Если длина значения элемента не превышает 3 символов, оно добавляется к строковой переменной с запятой в качестве разделителя.</li>
  <li>Удаляется последний символ (запятая) из строки.</li>
  <li>Строка значений разбивается на массив с использованием функции Split() и разделителем ",".</li>
  <li>Новый массив, удовлетворяющий критерию, возвращается из функции и передается в функцию "PrintArray" для вывода его значений в консоль.</li>
</ol>